/*





__________________

IDEA INIZIALE: 
 
Fino a 5 componenti di un team possono sacrificare, una volta al mese, un E/UE/S (specifico) + una certa quantità di edollari a testa per tentare la discesa nei 10 gironi Infernali. 
 
L'istanza, generata casualmente ad inizio, è simile ai Dungeon: 
• Dura 6 ore e 6 minuti 
• È composta da 9 stanze con 3 direzioni da prendere in ognuna, piu la possibilità di tornare a quella precedente 
• In ogni stanza è presente un bonus o malus tattico (1) o istantaneo (2) 
• Il passaggio alla stanza successiva avvine 6 minuti dopo che l'ultimo componente ha scelto la sua direzione 
• 9 super-boss che combinano i tre elementi - fuoco, elettro, acqua - con i tipi drago. 
 
La ricompensa finale avviene al raggiungimento della Camera di Lucifero, questa: 
• È sbloccabile solo tramite tre campanelli, uno per tipo - dispersi casualmente nei 9 gironi (🛎) 
• Presenta un ultimo Super Boss: Lucifero 
 
Sconfitto il maligno, si avranno bonus in U, Pietre Drago, Mana e/o edollari: 
• In base al percorso coperto durante la discesa dall'intero sub-team 
• Concedendo ulteriori bonus nel caso che tutti i 9 super boss siano stati sconfitti 


(1) - Inidicazioni sull'istanza, Consumabili, Edollari, swich delle direzioni in 3 stanze, retrocessione/avanzamento forzato di stanza 
 
(2) - Piccole quantità di Mana, Super-Boss(3), danni in hp (Giocatore/Drago) e stat (drago), cetera. 
 
(3) Sono Boss il cui equipaggiamento è calcolato in relazione a 2 componenti del sub team scelti casualmente e gli hp il risultato della somma degli altri tre. Si accompagnano eventualmente ad un drago, antitesi di uno dei draghi del sub team. 
 
🛎  
Tre tipi con diverse probabilità di spawn. Possono essere in qualunque tipo di stanza e il loro suono viene avvertito nella stanza precedente in base al tipo di Talismano (X) equipaggiato.

__________________

IDEA IN PROGRESSO:


0.a: Iscrizione
Avviene tramite "sacrifici" di oggetti fatti all'altare della magione:
ogni giocatore di un team può sacrificare al massimo un oggetto al giorno, 
in base alla rarità dell'oggetto viene scalato di un certo valore un contatore (definito dinamicamente in range)
I giocatori che hanno eseguito un sacrificio vengono segnati in una lista.
Quando il contatore è a zero avviene una verifica sugli attuali membri del team e la lista dei sacrifici,
dall'unione vengono estratti al piu 5 giocatori che potranno entrare nel dedalo (che viene generato in quel momento).
L'accesso al dedalo resterà aperto per 12 ore (dalla generazione).
Il dedalo crolla al piu dopo 24 ore.
Quando un giocatore entra nel dedalo si ritrova, nudo, nella prima stanza del dedalo.



0.b: attributi giocatori:
• hp (<r3 = 20, r4= 50, r5(+?)= 100)
• attacco semplice, attacco speciale, difesa, difesa speciale, velocità. -> sono definiti in base alla vocazione
• equip: arma, scudo, armatura, talismano
• sacca: contiene al massimo 5 oggetti e non piu di 10 unità di peso (peso di S= 0, C = 1, IN= 2, NC= 3, R= 4 etcc…)
• Stato (di tipo combattimento C… o movimento M… (avanzamento (MA), guarigione (MG), craft (MC), apprendimento (MI) ) o morte (DT) )
• Abilità (skill): mosse speciali in combattimento

NOTA: se gli hp del giocatore scendono a 0 questi esce dal dedalo. Il ripristino avverrà dopo 3 ore.




1: Dedalo
• i giocatori possono accedere indipendentemente al dedalo.
• Il dedalo è coposto da un numero variabile di stanze. 
• Ogni stanza ha una descrizione che la definisce univocamente (calda, fredda, buia/accecante, floreale…) e, come minimo, una porta.
• La descrizione ha una parte conclusiva che varia in base agli attributi del giocatore e può permettere di avere informazioni sulle porte.
• Le potre sono di 4 tipi:
1) COMBATTIMENTO    -> portano ad affrontare un mob (attributi sempre casuali bilanciati su 1 giocatore) o un boss (attributi fissi bilanciati su 5 giocatori), 
2) AVANZAMENTO      -> conducono ad un altra stanza con tempi di attesa variabili tra 1 e 15 minuti (cunicolo stretto, fanghiglia, vegetazione...). Eccezzionalente 30 e 45 minuti (crepaccio, lago sotterraneo...)
3) MALUS            -> scatenano trappole: danni istantanei ad uno o piu attributi del giocatore
4) BONUS            -> contengono scrigni o attrezzature o png aiutanti: oggetti (anche equipagiabili), bonus agli attributi o craft di oggetti
5) INQUIETANTE      -> se nelle sacche dei giocatori nella stanza ci sono 3 campanelle, contiene il boss finale. Altrimenti mostra altre 3 porte.
6) DEL BOTTINO      -> contiene 5 scrigni U. È l'unica porta dopo il boss finale (sconfitto). 


- COMBATTIMENTO: turni simmultanei con battito
i battiti sono ogni  30 secondi (nei quali giocatori e npc possono scegliere la loro mossa).
Un algoritmo decide l'ordine di azione (in base a velocità e contatore "azione successiva")
 - Mosse: 
    🐗
        Attacco: infligge un danno fisso in base all'attributo di attacco, potenziato da eventuale arma e decrementato da eventuale armatura. +1 all'ordine per l'azione successiva
        Attacco speciale: (buio, luce, fulmine, onda, fiamma) infligge un danno variabile in base alla combinazione di tipo ed attributi (attacco s. & difesa s.) tra attaccante e difensore. -1 all'ordine per l'azione successiva
    👤
        Guardia: possibilità di ridurre o neutralizzare i danni da attacco semplice. -3 all'ordine per l'azione successiva
        Concentrazione: recupera energie. +2 all'ordine per l'azione successiva
    👥
        Guarigione: possibilità di aumentare gli hp di un altro giocatore
        Supporto:   possibilità di incrementare gli attributi di attacco di un giocatore

 - Stati:
        (CF) Fomentato: +2 all'ordine per l'azione successiva. Attivato da algoritmo. Termina dopo 2-5 battiti.
        (CS) Sgomentato: salta l'azione successiva. Attivato da attacco semplice. Termina alla fine del battito.
        (CP) Paralizzato: salta l'azione successiva. Attivato da attacco speciale. Termina dopo 1-3 battiti.
        (CB) Bruciato: danno fisso agli hp. Attivato da attacco speciale. Termina dopo 1-3 battiti.
        (CR) Rallentato: -2 all'ordine per l'azione successiva. Attivato da attacco speciale. Termina dopo 1-3 battiti.
        (CI) Inerme: Salta l'azione corrente. Attivato quando i danni subiti nel turno corrente sono > del 50% degli hp rimasti. Termina alla fine del battito.
        (CF) Furia (npc): Attacca da 2 a 5 giocatori. Attivato da algoritmo. Termina alla fine del battito.
        (CF) Furia (pg): Ripete l'attacco da 2 a 5 volte. Attivato da algoritmo o Supporto. Termina alla fine del battito.




*/